\textbf{AGENTE CONVERSACIONAL PARA INTERAÇÃO APRIMORADA EM SISTEMAS}

### 2025-04-01 article/article.tex
fix: tables

Variáveis

Valores Otimizados

(sem saturação)

Fator de Potência

0,7000

Torque Médio (N.m)

15,3934

Ângulo de Carga (graus)

33,6239

Espessura da barreira (mm)

1,9999

Ld (mH)

289,8727

Lq(mH)

56,3546

Ld/Lq

5,1437

Ld-Lq (mH)

233,5180

@@

Gêneros

Aparatos de Edição

Presos:

Editorial

Carta do leitor

Expediente

Chamada

Índice

Cabeçalho

Livres:

Notícia

Nota

Crítica

Comentário

Opinião

Reportagem

Entrevista

Claquete

Manchete

Lide

Lista

Painel

Chapéu

Olho

Tabela

Gráfico

Citação

Exemplo

Perfil

Selo

>>>>

\begin{longtable}[]{@{}ll@{}}
\toprule\noalign{}
\textbf{Variáveis} & \textbf{Valores Otimizados} \textbf{(sem
saturação)} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Fator de Potência & 0,7000 \\
Torque Médio (N.m) & 15,3934 \\
Ângulo de Carga (graus) & 33,6239 \\
Espessura da barreira (mm) & 1,9999 \\
Ld (mH) & 289,8727 \\
Lq(mH) & 56,3546 \\
Ld/Lq & 5,1437 \\
Ld-Lq (mH) & 233,5180 \\
\end{longtable}

@@

\begin{longtable}[]{@{}llll@{}}
\toprule\noalign{}
\textbf{Gêneros} & & \textbf{Aparatos de Edição} & \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
\textbf{Presos:} & \textbf{Livres:} & & \\
Editorial & Notícia & Manchete & Exemplo \\
Carta do leitor & Nota & Lide & Perfil \\
Expediente & Crítica & Lista & Selo \\
Chamada & Comentário & Painel & \\
Índice & Opinião & Chapéu & \\
Cabeçalho & Reportagem & Olho & \\
& Entrevista & Tabela & \\
& Claquete & Gráfico & \\
& & Citação & \\
\end{longtable}
